翻译：key petyoo 黑开水  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
直接睡着了吗
大小姐
我没事
开车吧
早上好 西野同学
早安
早安 学姐
嗯 早上好
有位男生 我很讨厌他
早上好  影野君
成绩就中下
体育也是中下
长着一副路人脸
早上好 西村同学
那啥 影野君
怎么了 西村同学
我其实不姓西村
咦？
讨厌的同班同学
我其实不姓西村
我不姓西村
哎呀 记错了吗
嗯 我的名字是...
啊啊 等下 我想起来了
你好歹是个有名字的角色
有名字的？
不用在意
我姑且还是记住了重要人物的名字的
最近有点睡眠不足 不小心出错了
不小心吗...
在同一个班级
坐在旁边三个月了 三个月！
没事的 大家都有犯错的时候
嗯 对不起 西谷同学
谁是西谷啊
西野
什么
我是西野茜
哦 那我先告辞了 西村同学
我叫西野！这不是绕回去了吗！
最难以饶恕的不是记错我名字这件事
那家伙 从来没有正眼看过我
就算视线朝向了我这边
也只是用失焦的瞳孔 注视着远方
当我注意到这点时 我就开始讨厌他了
茜 下部周一九点的电视剧
你是主角吧
好厉害啊
这都是第几部了
比去年还要厉害吧
别说啦 现在我就紧张得快不行了
我肯定会看的
我会尽力避免与影野同学相处
说实话 我都想直接无视他
但碍于某些事 我也不想过于招摇
两万五百五十三 两万五百五十四 两万...
读初中的时候
我曾因为丑闻中止过演艺界的活动
从那以后
我戴上了面具
核 生物的极限
More Power
那 学园祭的调查问卷由谁来整理...
老师 我来
但是西野同学接下来要补习啊
最近越来越忙了嘛
茜你这种地方确实讨喜
真是的 大家笑过头了吧
那就拜托...坐在隔壁的这位同学吧
好
社团社团～
回家路上要顺路去一趟三越吗
我为了不被老师讨厌 装作是一名好学生
为了不被同学讨厌 装作一名受欢迎的人
为了不被他人讨厌 我维持着八面玲珑的形象
一直以来都是如此
又不接电话
从那事以来 还是第一次步行回家
你是西野茜 对吧
什么情况 为什么
又要来一次吗
不要
喂 别给我闹腾了
终于生效了
很好 赶紧带走
别命令我 外地人
这可不行呀 西野财阀的大小姐独自一人走夜路
可要被坏男人给抓走啦
安分点 恐吓信已经发出去了
只要肯付钱就让她回去
以上是对外的说法 其实你爸有不少仇家
喂 闭嘴
你不过是个外地人 拽什么拽
然闭嘴了 落后时代的小混混
真烦啊
好不容易才转运了 这下全白费了
来安慰我一下吧 也就服务一下啦
首先用你那张漂亮的小嘴
抵抗什么
反正你也习惯了吧 这都第二次被诱拐了
之前的犯人是个跟踪狂来着？
就像他那样给我留点美好的回忆嘛
什么  什么人
可恶 你干嘛的
我吗 不过是个时尚暴徒杀手罢了
时尚暴徒杀手？
装什么呢 小子
动作多余 而且浑身破绽
原来如此 看来有点本事
时尚暴徒杀手？
自从被部队除名以来 我一直感觉很无聊
诱拐一个没什么用的小姑娘 同伴又是个下三滥的外行
这个国家太过和平
这样 那正常
我一直想和军人交个手
那可欢迎 时尚暴徒杀手
欢迎来到这个疯狂的世界
我是不小心知道了 这份快感！
撬棍可是个好东西 退役军人
坚固 不易损坏
便于携带 就算被警察盘问或许也能解释
而且更重要的是可以当拐棍用
你确实很强 不过还有个巨大的弱点
那就是过于巨大的体格差距
我只要护好头部就行 而你只要中一拳就完蛋
合理 现在的我就连对付一个退役军人都很棘手
这就是现实
那我就动点真格的吧
我在撬棍上发现了可能性
与拐棍类似的形状  其重量 坚韧 便携性
全都有着强大的潜力
并且一夜又一夜用它殴打那些到处散发噪音的暴走族
你就是那个用一把撬棍到处打暴走族的头套狂战？
最近他们都戴头盔了 这样打到头也没事了
由此我得出的结论是
于其当拐棍用 不如直接打来的强
这就是撬棍的潜力
诀窍是握住短的一边
冲击力会集中在一点
等等
等…
下次回家路上小心点
不行 对付退役军人也就这点表现
不可能达到那个境界
无法成为影之实力者
那之后叫警察 还有其他杂七杂八的事情
不过爸爸动用了点关系 没让事情闹大
结果时尚暴徒杀手是什么人依然是个谜
早上好 西野同学
早安
早安 学姐
早上好
早上好 影野君
早 西野同学
好好 不是西野…
没有弄错我的姓
感觉有在正眼看着我了
不知为何感觉到
影野君也是和我一样带着面具生活着
但现在也没法确认
下一则新闻 昨日深夜
樱坂市的道路上 住在市内的高中生影野实被卡车撞 身亡
卡车司机说没注意看前面 事故的详细情况…
已经记不清契机是什么了
在我懂事的时候就一直在憧憬了
就像每个孩子都会憧憬英雄一样 我也想变成那样
但是和每个孩子不一样的是
我的这份热情并不是三分钟热度
而是在内心深处一直燃烧着 无论何时都驱动着我前进
为了变强 全力学习了一切必要的事物
在学校是贯彻平凡
毫不起眼 人畜无害的路人A
但是在暗地里将一切时间都投入修行
周围的大家伴随着成长 都逐渐遗忘了曾经向往的英雄
对此我有一点 真的只有一点点伤感
但我还是朝着目标不断努力
为了不知何时来临的那一天
但是现在也不得不面对现实了
就算做这些事也是没用的
再怎么学格斗技 也没法拥有故事里的压倒性的力量
最多也就是打打混混
但是对上全副武装的军人就完蛋了
如果能成为世界最强格斗家的话 没准能打赢
但是 然后呢
如果天上掉核弹下来呢
无论如何锻炼肉体 精神和技巧
如果核弹掉下来 那就只能蒸发了 这就是人
必须超越极限 我憧憬的对象是不会输给核弹
不允许妥协
不用担心 包围网已经成形了 他们无处可逃
一切都和主人贤明的判断一致
面对如此深谋远虑不禁感到词汇贫乏
好久没有的大狩猎 好期待啊
一个都不放过
大家都在等着主人下令
好吧
虽然不知道好什么 但总之先说好吧
难得的转生 难得来了异世界
以及难得的
I need more power
魔力 我要和这份到手的新力量
我们寻求的顶点只有一个
出发
这次一定要成功 为此我可以付出一切
不 就付出一切去试试吧
如果能成功的话不惜一切都要成功
不是主人公 也不是最终Boss
而是在暗中介入故事走向 彰显实力的存在
成为影之实力者